Traigo algo muy interesante, amigos. Os
voy a mostrar cómo comencé este reto de
inversión de criptomonedas con $100 y
cómo esto se ha transformado ya en
varios miles de dólares de beneficio. Ya
os puedo ir adelantando que no ha sido
cuestión de suerte y es más, este
portafolio va a seguir acumulando
beneficios a lo largo de los próximos
meses. Por lo que si no queréis perderos
nada, suscribiros al canal, ya que la
mayoría de compras y de ventas las hago
en directo. Y hoy, amigos, os voy a
contar en los próximos minutos todo lo
que he hecho para conseguir esto, pero
aún más importante, cuáles van a ser los
próximos pasos que voy a tomar. Os voy a
detallar cómo compro, cómo vendo, cuándo
lo hago, sobre todo siguiendo ese ciclo
muy concreto y una última parte de cómo
afecta la psicología en todo el ciclo de
las criptos. Y por si eso sonase a poco,
compañeros, os voy a compartir de nuevo
este portafolio del reto de inversión
para que podáis ver todos mis
movimientos, tanto de compra como de
venta. Y lo mejor de todo, amigos, en
tiempo real. ¿Dónde podéis encontrarlo?
Pues muy sencillo, ya que está publicado
en el servidor de Discord de la
comunidad, al igual que el curso gratis
de trading. Estaré dejándos el enlace de
acceso abajo en la descripción. Además
de eso, amigos, como acompañamiento del
vídeo de hoy, os voy a compartir algunos
vídeos relacionados también tanto en las
tarjetitas de arriba como abajo en la
descripción para que podáis comprender
todos los aspectos de los que vamos a
estar hablando en el día de hoy. Y como
bien os he dicho, amigos, os voy a
hablar de cómo me he centrado, sobre
todo en esta parte del portafolio al
principio, cómo está evolucionando hasta
ahora y cuáles van a ser mis próximos
pasos. Porque amigos, cuando inicié este
portafolio, lo inicié con la idea de
demostrar cómo se pueden aprovechar de
bien las caídas del mercado, donde ya
sabéis que sobra el food, para ir
comprando y para ir acumulando tokens.
La estrategia ha sido muy sencilla, ya
que ha estado enfocada sobre todo en
comprar Bitcoin. He tratado de acumular
la mayor cantidad posible para que el
portafolio tuviese alrededor de un 50%
invertido en la principal criptomoneda,
ya que es la primera en destacar en esas
subidas. En este momento, como ya he
realizado algunas tomas de beneficios,
pues sí que es verdad que ese porcentaje
se ha reducido considerablemente. Pero
sea como sea, amigos, ahora mismo
estamos ya en esos eh pasos intermedios
donde va a tocar transicionar. Ahora os
estaré comentando el resto, compañeros.
Como bien podéis ver por aquí, lo he
dividido entre Etherium, BNB, Cardano,
BGB o Dogecoin, entre otras criptos
donde he ido invirtiendo una poquita
menor cantidad de capital. Aquí, como
bien sabéis, estoy bastante limitado
porque cuento con muy poco dinero para
poder invertir, pero además de eso, ya
sabéis que en mi portafolio personal
incorporo otras criptos que, desde luego
me parecen imprescindibles. Os dejo ese
vídeo, compañeros, en las tarjetitas de
arriba, muy recomendable que vayáis a
verlo para ver cuáles son esas criptos
para mí imprescindibles, que ya tengo
compradas y que, por supuesto, busco
comprar aún más si esos mercados se
corrigen de nuevo. Para ir avanzando con
los próximos pasos y decisiones que voy
a tomar, amigos, os voy a mostrar un
gráfico que hemos estado estudiando
bastante durante estas últimas sesiones
de directo, amigos. Un gráfico de
Bitcoin donde se aprecia de que a pesar
de encontrarnos en ciclos alcistas,
tomando como referencia el bullrun
anterior, el mercado también corrige
fuerte y son precisamente esos momentos
los mejores puntos para poder comprar.
¿Vale? Mi intención ahora mismo es que
tras las tomas de beneficios parciales
que he realizado recientemente en
Bitcoin, estoy esperando al próximo
evento de corrección de Bitcoin y de
corrección en las altcoins. Será
entonces cuando aproveche de nuevo para
poder comprar. ¿Caerá hoy? ¿Caerá
mañana? ¿a quizás dentro de una semana?
Pues amigos, eso no es realmente
importante porque estamos preparados
para cuando eso suceda poder realizar
esas próximas compras. Con respecto a
cuándo compro y cuándo vendo, amigos,
trato de estudiar sobre todo el
sentimiento de mercado, basándome mucho
en esta acción del Fe and GRD index y
también en esas divergencias y
agotamientos, en la acción del precio.
Para no detenernos demasiado con esto,
compañeros, os diré que las principales
compras, y aquí podéis verlas, han
estado acumuladas cuando el sentimiento
de mercado ha sido sobre todo del mayor
miedo y las tomas de beneficios han ido
realizándose a medida que el mercado
entraba en ese sentimiento de euforia.
En este punto también, compañeros,
destaco ciertas pautas de divergencias,
¿vale? Ciertas pautas de debilidad, de
agotamiento, la acción del precio que me
permiten volver a posicionarme, sobre
todo cuando vemos divergencias alcistas
donde puedo volver a comprar y las
divergencias bajistas que utilizo para
realizar esas tomas de beneficios.
¿Vale? Para, ya os digo, no detenernos
demasiado. Os estaré dejando también es
las tarjetitas y abajo en la descripción
la estrategia al completo donde os
detallo cuándo compro, cuándo vendo y la
manera en la que lo hago. Sea como sea,
fijaos compañeros como tenemos también
correcciones muy destacables en lo que
son los ciclos alcistas y eso es lo que
trato de aprovechar, sobre todo ahora
porque recién hemos superado los máximos
históricos previos, ¿vale? Este es el
ciclo anterior, el ciclo del año 2021
hacia el 2022. Ahora estamos en el nuevo
ciclo, obviamente, y eh precisamente lo
que hemos visto ahora ha sido este
impulso alcista en el nuevo ciclo,
¿vale? Trasladándolo al precio de
Bitcoin actual con la ruptura de los
máximos históricos. Hablemos un poquito
más del ciclo, amigos, y de mis futuras
compras, porque es que es muy importante
tener todo esto en cuenta para poder
determinar cuáles son los mejores puntos
de compra, cuáles son los mejores puntos
de venta, cuándo es el mejor momento
para comprar Bitcoin o cuándo es el
mejor momento para comprar quizás
altcoins. Como bien os digo, ciclo de
las criptos y la dominancia de Bitcoin
nos dan una información crucial en todo
esto. Estamos en un momento en el que
Bitcoin lleva la batuta frente al resto.
Si Bitcoin sube, las altcoins van a
acompañar ese movimiento alcista y de
hecho puede que estén subiendo más, pero
si Bitcoin cae, hay amigos con las
altcoins porque las altcoins van a
sufrir y además van a sufrir mucho. Dado
que Bitcoin ha subido verticalmente,
además hace muy poquito tiempo. Mis
próximos movimientos no se van a centrar
tanto en comprar Bitcoin de nuevo,
¿vale? De hecho, he aprovechado las
subidas para sacar algo de profit
inversión. Voy a destinar ese dinero,
compañeros, para comprar altcoins en
correcciones. ¿Por qué? Pues porque lo
que estoy esperando es que eh esas
criptomonedas, esas altcoins que no son
Bitcoin, puedan entrar en una fase
después de Bitcoin, la lateralización de
acumulación que me permitan comprar
antes de que llegue la fase de all
Season, la fase donde todas suben de
manera vertical, de manera muy rápida,
de manera muy violenta y que obviamente
pues estalle todo el mercado de las
altcoins. Destinaré, como bien os digo,
el dinero a comprar eh altcoins en las
correcciones, las correcciones que estoy
eh precisamente esperando, ¿vale? estas
correcciones que os acabo de comentar
típicas del ciclo, ya que el potencial
de revalorización en muchos de los casos
pues es eh bastante superior con
respecto a Bitcoin. Entonces, pues
concretamente estoy esperando eso, fase
de acumulación y la posterior fase de
altas para poder realizar las fuertes
tomas de beneficios. ¿De acuerdo? En
este punto me voy a detener un
momentito, amigos, porque muchos me
preguntáis que dónde compro o vendo mis
criptomonedas en spot o dónde hago
trading de futuros. Pues amigos, todo lo
que es trading de futuros eh de criptos
o tradin de spot de criptos lo
centralizo en exchange especializados en
criptomonedas que me permitan aprovechar
todas las funcionalidades posibles. Si
queréis utilizar algunas de las
plataformas que yo utilizo y
beneficiaros además también de
descuentos y bonos para hacer trading
gratis exclusivos de la comunidad,
podéis utilizar los enlaces que
encontraréis abajo en la descripción
para crearos también vosotros vuestra
propia cuenta. ¿Vale, amigos? Volviendo
otra vez a la parte del portafolio sobre
cuáles van a ser mis próximas compras en
spot, ya os digo, no voy a entrar mucho
en ese detalle porque se haría todo
demasiado largo. Sí, deciros que en los
directos analizamos multitud de
altcoins, multitud de criptomonedas,
tanto de mediana capitalización de
mercado como de baja capitalización de
mercado, meme coins de todo tipo. Por lo
que lo mejor que os puedo recomendar es
que os paséis por los streams para no
perderos nada y así pues no no no
demorarnos mucho porque hay decenas de
altcoins, analizamos cientos de hecho a
lo largo de las semanas y al final pues
compañeros se trata de ir cazando las
distintas oportunidades que sobre todo
pues nos va brindando el eh bull market.
¿Vale? Antes de finalizar, amigos, eso
sí, quiero que nos centremos en una
cuestión y es en esta imagen que os
estoy mostrando ahora mismo en pantalla.
De hecho, amigos, me gustaría que si
fuese necesario eh le echaseis pues una
captura de pantalla, pausaseis el vídeo,
le destinaseis el tiempo suficiente a
leer lo que hay aquí porque es
verdaderamente interesante. Amigos, es
importante, ya os digo, aprovechar las
primeras correcciones del ciclo para
poder comprar y también los picos
máximos para ir realizando esas tomas de
beneficios frente a las fuertes caídas y
violentas caídas que tienen las
criptomonedas. No es difícil, amigos,
anticiparse. Realmente lo que hay que
hacer es tener en cuenta estas
cuestiones que hemos estado hablando
durante el vídeo de hoy y no caer en el
FOMO, ¿vale? El FOMO es ese sentimiento
de llegar tarde al mercado y comprar
eufóricamente con la idea de no querer
perder la oportunidad, pero
probablemente la oportunidad esté
pasando. ¿De acuerdo? Como bien os digo,
eh es muy importante la gestión de la
parte de las emociones, esa euforia, ese
miedo, ¿vale? que suelen ser emociones
que son muy contradictorias y que además
pues generan una eh incertidumbre en el
propio operador, en cada uno de
vosotros. Y deciros, amigos, que para
esto os puedo dar un tip realmente
también muy bueno, ¿vale? Y es que lo
que es la parte del trading de spot, a
mí siempre me gusta compaginarla con
trading de futuros de criptomonedas. De
esa forma, pues no me quedo tan
arraigado a compre un spot y tengo que
esperar sí o sí a que los precios suban
para ganar dinero, sino que también
mediante trading de futuros puedo
realizar shorts o ventas en corto y
beneficiarme de las caídas del precio,
es decir, cuando el precio de un activo
cae, poder también ganar dinero. Eso
normalmente, amigos, ayuda a estar más
tranquilos, ya que podemos estar
trabajando y lidiando tanto con las
alzas como con las bajas de los precios,
sin tener que quedarnos arraigados a una
a una única tendencia, como suele pasar
con el spot y, en este caso las compras
en largo, ¿vale? Eh, de esta forma,
compañeros, pues como bien os digo, se
puede gestionar la parte psicológica eh
de manera mucho más correcta. Y ya os
digo que si además si queréis aprender
más acerca de este tema, habéis llegado
al lugar indicado, porque en el servidor
de Discord de la comunidad tenemos un
curso 100% gratis sobre trading y aparte
unas cuentas demo para poder hacer
trading sin riesgo, poder practicar y
poder aprender excelentes. Tenéis todos
los enlaces, ya os digo, abajo en la
descripción. Lo importante, amigos, y
por concluir con todo esto en la parte
de la psicología, lo más destacable es
poder aprovechar las primeras
correcciones, como bien os estaba
mostrando, poder ser astutos también
para realizar esas tomas de beneficios
en los momentos en los que corresponde y
cuando el retail entra en masa, nosotros
poder realizar esas tomas de beneficios
para no quedar atrapados en un profundo
bear market, amigos, que sobre todo en
las altcoins suele ser muy peligroso. Y
dicho esto, amigos, ya sabéis, os estaré
dejando en el servidor de Discord el
portafolio del reto de inversión. Y
también comentaros que si os ha gustado
este vídeo, os recomiendo pasaros
también a ver el vídeo que ha publicado
nuestro gran amigo Zcoin en su canal. Ya
sabéis, suscribiros para no perderos
nada y nos vemos muy pronto.